Mediatna إهداء إلى الجحلط في
ليس هذا ما أعنيه، أيها المعتوه
!اللعنة.. أنت تشوّه فكرتي تماماً
لمَ أتكبد العناء في محادثتك أصلاً
اهدأ يا بوريس -
كلا، لا تقل لي بأن .. أنا هادئ -
لا تتنمّر علينا لمجرد اننا
لم نفهم ما تقول.
لم أتنمّر عليكم
ليس العيب في المسيحية بحد ذاتها
أو اليهودية أو أي ديانة أخرى
بل في من احترفوها وحولوها إلى
عمل ربحي
هناك ربح جيّد في الجعجعة باسم الرب
!أموال وفيرة
ها نحن ذا -
نحن نعلم، بوريس -
نعم، تعاليم المسيح الأساسية رائعة
بالمناسبة، هل كانت فكرة ماركس في الأصل جيدة؟
وما الضرر فيها؟
المساواة والمشاركة بين الجميع
خدمة الغير، الديموقراطية
حكم الشعب
أفكار عظيمة
كلها أفكار رائعة
غير أنها جميعاً تشكو من
خلل شنيع
والذي هو؟ -
نعم، ما هو؟ -
أنها مبنية على نظرية خيالية مفادها ...
أن البشر خيّرون في الأصل
إن أعطوا الفرصة لفعل الصواب
فسيفعلونه
ليسوا أغبياء أو أنانيين أو طماعين
!أو جبناء أو خسيسين
إنهم يفعلون ما بوسعهم
تحدث عن نفسك يا رجل
تحدث عن نفسك
جُلّ ما أقوله أن البشر يجعلون الحياة
أسوء مما هي عليه
وصدقني .. إنها كابوس بدون أن يضيفوا
إليها شيئاً
..ولكن في المجمل
يؤسفني القول بأننا نوع فاشل من المخلوقات
ليس إلى هذا الحد -
كلا يا إد -
لذا أنت معجب بهذه الفتاة،، جوي
ما العيب في كونها مساعدة تحنيط
وتفوح منها رائحة الفورمالهيد؟
حُباً في الرب، عليك النظر إلى البهجة
التي يمكن الحصول عليها
في حياة الشقاء هذه
لا بأس بالقليل من الفورمالهيد
!ولكنها تفوح به
إنهم لا يعرفون قصتك
بوريس، إحكها لهم
قصتي باختصار، افعل أي شيء
طالما أنك لا تؤذي الآخرين
أي شيء يمنحك القليل من البهجة
في ظل هذه القسوة والتناحر والفراغ والفوضى
تلك هي قصتي
كلا، ليست تلك .. اروِ لهم القصة
احكِ لهم -
نعم، احكِ لهم -
أنت فقط تريدني أن أقولها ثانية
ليستمعوا إلي
من؟ -
هم -
من هم؟ -
هل ترى أحداً هناك؟ -
أين؟ -
هل أنت معتوه؟
هناك جمهور من المتفرجين يشاهدوننا
متفرجون؟ -
ما الذي يتحدث عنه؟ -
هل تشعر بأن هناك من يشاهدك؟
لقد دفعوا أموالا طائلة من أجل التذاكر
أموالاً تعبوا في جَنيها
لكي يتمكن بعض بلهاء هوليوود من شراء
حوض سباحة أكبر بعد ذلك
حسناً، أنت تقول بأن هناك أناساً ابتاعوا
تذاكر لمشاهدتنا
في الأغلب هم مهتمون بمشاهدتي أنا
على ما أظن
نعم، إنهم جلوس هناك
ألا تراهم؟
بعضهم يتناول رقائق الذرة
وبعضهم يحدّق إلى الأمام
يتنفسون من أفواههم كإنسان الكهف
إذن فهم هنا ليستمعوا لقصتك؟
جنون عظمة كلّي -
تماماً -
لماذا تريدون سماع حكايتي؟
هل نعرف بعضنا؟
هل نستلطف بعضنا البعض؟
دعوني أخبركم بصراحة، حسناً؟
أنا لست شخصاً محبوباً
الكياسة لم تكن أبداً ضمن اهتماماتي
وكما تعلمون، لن يكون هذا
الفليم “المريح” لهذا العام
لذا إذا كنت أحد هؤلاء الأغبياء
وتريد شعوراً جيداً
!اذهب للحصول على مساج لقدميك
أمي، ذاك الرجل يتحدث مع نفسه -
ابتعد يا جاستن -
ما الذي يعنيه ذلك على أيّ حال
لا شيء، صفر
لا شيء يعني شيئاً، ولا يوجد ما يمنع
الأغبياء عن الثرثرة
إلا أنا .. لديّ رؤية
إنني أناقشكم
أصدقاؤكم، زملاء العمل
صحفكم، التلفاز
الجميع مستعدون للحديث ومفعمون بالجهل
في الأخلاق، العلوم، الأديان، السياسة
الرياضة، الحب.
محفظتك الاستثمارية، صحة أطفالك … اللعنة
إذا توجب عليّ أن آكل تسع وجبات
..من الخضار والفواكه لأعيش كل يوم
فلا أريد العيش
أكره تلك الخضار والفواكه اللعينة
وأحماضك الدهنية والروتين ومخطط القلب
وأشعة الثدي وصورة الرحم
!و.. يا إلهي، فحص المستقيم
ومع هذا كله، يأتي اليوم الذي توضع فيه
مع مجموعة من جيل الحمقى
الذين يملون عليك طريقة عيشك
وماهو الملائم لك
لقد انتحر والدي في صباحٍ أحبطته
فيه الصحف
وهل نلومه على ذلك؟
..مع كل هذا الرعب والفساد والجهل والانحراف
والإبادة الجماعية والإيدز والاحتباس الحراري
... والإرهاب
ومجانين حركة "الأسرة" ومجانين الأسلحة
الرعب) هذا ما قاله كيرتز)
"في نهاية "قلب الظلام
كيرتز المدلل لم يجد من يوصل له جريدة التايمز
في الغابة
هذا هو الرعب بالنسبة له
ولكن ماذا بإمكانك أن تفعل؟
... تقرأ عن مذابح دارفور
:أو عن حافلة مدرسة انفجرت فتقول
يا إلهي! ما هذا الرعب
وما تلبث أن تقلب الصفحة وأنت تأكل البيض
من المزارع الطبيعية
وماذا عساك أن تفعل؟
إنه شعور غامر
لقد حاولت الانتحار شخصياً
وكما ترون، لم أنجح في ذلك
ولكن ما الذي يدعوكم للاستماع الى هذا
اللعنة، أنتم أيضا لديكم مشاكلكم الخاصة
أنا متأكد بأن لديكم هوساً ببعض الأحلام
والآمال الصغيرة
،رغباتكم العاطفية غير مُشبعة
أو فشلتم في الحياة العملية
"أوه! لوأنني اشتريت السهم الفلاني"
"!ليتني اشتريت ذلك المنزل قبل سنوات"
"لو كنت غازلت تلك المرأة".
ليتني، لو أن... أتعلمون؟
"دعونا من "ليتني" و "لو أنني
،كما اعتادت أمي أن تقول
"لو كان لجدتي عجلات، لأصبحت عربة نقل"
لم يكن لأمي عجلات، كانت تعاني من الدوالي
ومع ذلك، فقد أنجبت عبقرياً
لقد ترشحتُ لجائزة نوبل في الفيزياء
ولم أحصل عليها
ولكن كما تعلمون، إنها جائزة مسيّسة
كأي تكريم زائف
بالمناسبة، لا تظنوا أنني عابس بسبب عقدة ما
،بمعيار المدنية الهمجية الحمقاء
فإنني أعتبر محظوظاً جداً
لقد كنت متزوجاً بامرأة جميلة
من عائلة ثرية
"لسنواتٍ عشنا في منطقة "بيكمان
(حي راقٍ)
كنت أدرّس (نظرية الوتر) في جامعة كولومبيا
ما الذي يحدث يا بوريس؟
!إنني أحتضر
ماذا هناك؟
هل أطلب الإسعاف؟
كلا. كلا.. ليس الآن، ليس هذه الليلة
!أعني، سأموت في نهاية المطاف
بوريس كلنا سنموت -
!إنه أمر فجائي -
إن نوبات الذعر باتت متكررة لديك
وأكثر حدة
عليك الرجوع إلى العلاج
لن أعود إلى استعمال تلك الأدوية اللعينة
لن أدمر عقلي بتلك الكيماويات
خصوصاً وأنني الوحيد الذي يرى
حقيقة الأشياء بوضوح
أين الفودكا اللعينة؟
بوريس، لدي عملاء أقابلهم غداً صباحاً
!إنها الرابعة فجرا -
عملاء. نعم، أغنياء المصارف -
لتزيني منازلهم الأنيقة وتملئيها بالفن
والمقتنيات الثمينة
ومن ثمّ يتباهون بأموالهم
ويكونوا في قمة 1% من أمّة الخزي والعنف
... والتحيّز
!والأمية والعنف الجنسي والتعنت
اللعنة، إنها الرابعة فجراً
هلاّ أعفيتني من هذه المحاضرة الأخلاقية
أنا رجل ذو نظرة ثاقبة
محاط بالمايكروبات
وماذا عني؟ هل أنا مايكروب؟
هل ابننا الذي يدرس في "يال" مايكروب؟
دعينا نواجه الحقيقة يا جيسيكا
زواجنا لم يكن كحديقة مزهرة
"نباتياً .. أنتِ أشبه ما تكونين بـ "صائدة الحشرات
إنك رجل يصعب التعايش معه
أهذا سبب علاقتك العاطفية؟ -
ليس لدي علاقة عاطفية -
لقد كانت مجرد نزوة عابرة
منذ سنوات مضت
!لا يمكنك أن تنساها
أرى كل شيء بوضوح تام الآن
!كل شيء
لقد كانت اسباب زواجي بك كلها خاطئة -
ماذا تعني؟ -
أنت ذكية، وأنا أردت شخصاً أتحدث إليه
وتحبين الموسيقى الكلاسيكية والفن والأدب
!وتحبين الجنس، وتحبينني
كلها تبدو أسباباً جيدة بالنسبة لي
نعم! بالضبط! هذه هي المشكلة
لقد كان ذلك عقلانياً .. منطقياً
لا أدري ما الخطأ الذي حدث
إذا نظرت في الأمر، هناك الكثير من الصواب
فيما بيننا
!نظريا.. نحن مثاليون
ولكن الحياة ليست نظرية
بوريس؟ بوريس ماذا تفعل؟
أغلق النافذة
!بوريس
هل تصدق أنني سقطت على المظلة؟
سقطت على المظلة اللعينة
!أشهر في المستشفى! أطباء حمقى
انظروا كيف أعرج
لم أعرج أبداً من قبل
أثناء ذلك طلقت جيسيكا
وانتقلت إلى وسط المدينة مستسلماً
وانتهى بي المطاف إلى ضيق الحال
أعلم الشطرنج لوحوش صغار
كش ملك أيها الأحمق الصغير
!هييي! عمره 8 سنوات فقط .. سيد يلينكوف
... يفترض منك أن تعلمه
سيصبح لاعبا أحمقا في 58 من عمره
الأهم من طريقة كسب رزقي هو
لماذا أعيش أصلا
في الليل أعاني من الأرق فأتمشى
"على "موت ستريت
محاولاً أن أفسر للمجانين أنه حتى ولو دخل البيت
الابيض رجل أسود
سيظل غير قادر على الحصول على سيارة أجرة
في نيويورك
بعد 100 سنة من إلغاء العبودية تقريباً
لا يستطيع الرجل أن يلعب كرة السلة
... في الدوريات الكبرى
!إذا كان لون جلده أسوداً
إنك تدور في حلقة مفرغة
أوه، حسناً .. دعكم من السود
خذوا اليهود مثلاً
ماذا؟ -
ها قد بدأنا -
لسنوات عديدة قلصوا عدد اليهود في المدارس
والمعاهد الطبية
في أمريكا، كما كرهوا السود
فقد كرهوا اليهود أكثر
ربما كانوا خائفين من السود لكبر
أعضائهم التناسلية
ولكنهم كرهوا اليهود بالرغم من صغر أعضائهم
حباً في الرب! إنني اتناول طعامي
أنت! لقد كنت أبحث عنك
أريد التحدث إليك -
من أنتِ؟ -
هل .. هل قمت ضربت ابني بلوحة شطرنج
مليئة بالقطع .. في حصة اليوم؟
أذلك المغفل ابنكِ؟
من فضلك.. لا ترسلي ذلك المعاق إلي ثانية
لا أستطيع تعليم الشطرنج للحمقى
فارغي الرؤوس
أريد أن أخبرك أنه طفل ذكي جداً
في رأيك الخاص
رأيك المتحيّز .. لأنه مشكلتك المشؤومة
أفترميه بلوحة الشطرنج؟
لم أرمه بها
... لقد رفعت اللوحة وألقيت بالقطع على رأسه
كدرس عملي لأخرجه من بلادته العميقة
انتظر حتى يعود زوجي من فلوريدا
ماذا يفعل في فلوريدا بدونك؟ -
سوف يلكمك في أنفك -
"زوجها في منتجعات "فورت لوديرديل
يتسكع مع طالبات عاريات في
عطلة الربيع
ويخبرها بأنها رحلة عمل
ابنك معتوه، علميه لعبة التلوين
وليس الشطرنج
لقد عالجت الموقف بروعة يا بوريس
أوتعلم؟ عليك أن تنشئ مدرسة
بوريس يلينكوف" للظرافة "
دعنا نخرج من هنا، الوقت متأخر
وأنا متعب
ليلة هانئة، بوريس
ماذا؟ ماذا تفعلون؟
إلى أين تذهبون؟ أهذا كل شيء؟
سيدي؟ -
ماذا؟ -
ماذا .. ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
!يا إلهي.. لقد أفزعتني .. اللعنة
أتخيفينني هكذا أيتها المتشردة
ماذا تريدين؟
هلا ساعدتني في الحصول على طعام؟
اللعنة .. كلا لست أحمل معي مالاً
هيا
قولي ذلك لشريكك أيضاً حيث يختبئ
أرجوك إنني جائعة جداً -
تراجعي! تراجعي -
لم آكل شيئاً طوال اليوم
أظن أنني سأفقد وعيي
اسمعي .. أنا أعرف هذا الهراء، حسناً
أعرف كل شيء عن التسول الاحترافي
أرجوك، أنا معدمة
اللعنة! توقفي .. حالتك مريعة
ماذا بك؟
فقط ... حسناً
... إصعدي لدقيقتين فقط ثم
ثم غادري -
!شكراً لك -
دقيقتان فقط .. اتفقنا؟
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يا بوريس
هل اليوم عيد ميلادك؟
ألا تعلمين أنه يتوجب عليك الغناء مرتين
حتى تزول كل الجراثيم؟
لقد قلتي بأنك تتضورين جوعاُ
ما ذا تريدين أن تأكلي
... أريد محاراً، سمكاً مشوياً، ربيان، فاصوليا
أجُننتِ؟ هل تظنين أني أدير مطعماً فاخراً
ما رأيك بعلبة سردين؟ -
أوه، نعم من فضلك -
ما اسمك إذن؟
ميلودي. ميلودي سيلستين
ميلودي سلستين
ميلودي سينت آن سلستين
إنه اسم فرنسي
عائلة أمي من نيو أورلينز
.... أنا من مسيسيبي، سيد
ماغريج .. ليونيل ماغريج
سيد ماغريج
إيدن، ميسيسيبي .. هل سمعت بها يوماً؟
كلا لم أسمع بها
حتى الناس الذين يقطنونها لم يسمعوا بها
.. إذن
إذن ممّ تهربين؟
من المنزل
هلا كنتِ أكثر دقة، ميلاني
"ميلودي.. ميلاني شخصية فيلم "ذهب مع الريح
أوه، نعم
"أنا أفضل التي تلعب دور "سكارليت
لماذا؟ "ميلاني" هي الشخصية الطيبة
"لقد تزوجت "آشلي
آشلي" ياله من أحمق"
لم أكن لأطيقه
ولا أطيق زوجته
تلك الملاك البريء بدون أية جاذبية
... سكارليت" رغم بذائتها وعيونها الخضر"
أتعلم أنني حصلت على أفضل من تلبس كـ
سكارليت أوهارا" في أحد المهرجانات"
مهرجان؟
ما فتئت أمي في إشغالي بمسابقات الجمال هذه
وهذا ما جعلني لا أحصل على التعليم
حسناً، نصيحتي إليك بأن تعودي
إلى المنزل
أوه، كلا. لن أعود إلى المنزل مطلقاً
أنت ساذجة فارغة العقل لن تستطعي الصمود
ثلاثة أيام في نيويورك
كنتِ ستموتين جوعاً لو لم يكن قلبي
أكبر من كل الأبواب الموصدة
لا أستطيع العودة، سيد ماغريج
حسناً، توقفي عن مناداتي بـ ماغريج -
ولكنه اسمك -
كلا إنه ليس باسمي
اسمي بوريس يلينكوف
كنت استخدم اسماً مستعارا .. لا يهم
ربما كنتِ من الطالبان .. أو شيئا كهذا
هل أستطيع أن أبقى هنا؟
تبقين هنا؟ هل جننتِ؟
كم عمرك؟
إحدى وعشرون -
إحدى وعشرون؟ نعم -
أنت في الحادية والعشرين وأنا ألعب
لفريق "اليانكيز" نعم
!أنت رياضي محترف رغم أنك أعرج؟
أوه، ياللحماقة -
حسناً اسمع، لا أريد العودة -
حسناً؟ أريد أن أبدأ حياة جديدة
هنا في نيويورك
سينتهي بك المطاف كعاهرة
.. كتلك الفتيات الآسيويات
الذين أتين إلى هنا مفعمات بالطموح
وانتهى بهن الحال يعشن بالحيلة
والكثير منهن في الواقع فاتنات
طريف ذكرك للحيلة .. هل تعلم بأنني أزاول
الألعاب السحرية
... أستطيع أن أريك، أحتاج فقط
هل لديك منديل حريري؟
نعم، أتعلمين... ربما في وقت لاحق
.... أنت
اسمعي، أنتِ فتاة لطيفة
وغبية بشكل لا يصدق
ولكنك لن تستطيعي الصمود هنا
ليس لك أي مصلحة هنا
صفر .. لا شيء
أتعلمين .. ربما تكونين جيدة لمسابقات الجمال
في أقصى الجنوب
ولكن هنا صعب جداً
ربما حصلتِ على ثلاث نقاط
ربما خمسة .. بعد استحمامك
"هل إصابتك هذه جراء لعبك مع "اليانكيز
يالك من طفلة معتوهة عديمة الفهم
"لم ألعب مع "اليانكيز
لقد كنت أتهكم سابقاً
أوه، أنت ... لقد أخذتك على محمل الجد -
نعم -
عادة ما أفهم الطرفة
لقد مثلت دوراً كوميدياً مرتين في الكنيسة
لي باعٌ في النكت -
حقاً؟ -
أعفيني .. فقط ارحلي -
... كلا، سيد ماغريج -
توقفي عن مناداتي بـ ماغريج
!لقد أخبرتك بذلك للتو
... نعم، نعم
.... أنا آسفة. إنني
إنني فقط بحاجة لمأوى لأيام قليلة
حتى أعتمد على نفسي
ليس لي مكان أذهب إليه
وإذا طردتني ثم انتهى بي الحال أن أصبح
،عاهرة أسيوية
ذلك سيرهق ضميرك
!لقد يئست
نامي على الأريكة، أيتها الخرقاء
.. أنا متعب جداً على أن أستمر في نقاش عقيم
بين مخلوق أوليّ وعبقري مرشح ...
لجائزة نوبل
ابتعدي عن طريقي -
أعدك أنني سأفعل -
فقط سأستخدم الحمام لأنعش نفسي
ثم سأخلد للنوم مباشرة
نعم نعم ..
ولا تنسي أن تتركي بقشيشاً للعامل
لن أنسى، شكراً جزيلاً سيد ... مـ -
أوه، ماذا؟ -
ستناديني سيّد ماغريج مرة أخرى؟ -
!كلا -
!اسمي بوريس يلينكوف
... ناديني بـ ماغريج مرة أخرى
وسألقي بكِ من النافذة
هل تمانع إن شاهدت التلفاز قليلاً؟ -
نعم أمانع. أيتها المغفّلة -
أريد فقط أن أقطع الوحشة في الليل
نعم، لو لمستي ذلك الزر
... فسأقطع رأسك
بيديّ هاتين .. ما رأيكِ بهذا؟
هل سمعت أخبار بوريس؟ -
ماذا؟ -
اتصلت به البارحة وأجابتني امرأة
مستحيل! من هي؟
لقد أدخل طفلة هاربة إلى منزله
تبيت معه في شقته حتى تجد
عملاً وتستقر
يبدو أنها لم تزر نيويورك من قبل
ولقد طلبت منه أن يعرّفها على المدينة
بوريس يتجوّل كسائح؟ -
نعم -
مستحيل -
لا أصدق -
مستحيل
طوال حياتي في نيويورك لم أزر قط
"ضريح "جرانت
الآن عرفت لماذا لم أفعل -
لمَ؟ -
كان يجب علي أن لا أذهب إلى ضريح قط
.. لقد جعلتني أمي أؤمن بأن
الرب الرحيم لديه خطة لنا جميعاً
يراقب حتى العصفور الصغير -
نعم .. أشفقُ على ذلك العصفور -
أنا لن أدخل الجنة .. أنا مذنبة
أنتِ؟ أتمزحين؟ أنتِ مذنبة؟
لقد مارست الجنس قبل الزواج
!أوه، يا إلهي
كثير من أصدقائي يفعلون ذلك
ولكن في بيتنا هذا ذنب لا يغتفر
"لم أستطع مقاومة "بوبي كلاكسن
حسناً .. أعفيني من التفاصيل. اتفقنا
كلا. لقد كان ذلك جميلاً .. أعني
.... أنه كان
ذلك الشاب الوسيم الذي يعزف الجيتار
في فرقة روك
إن كنت تعتقد أنك عبقري، فهو كان
يعزف بمهارة على الطبل
حقا! طبال ماهر إذن؟ -
نعم -
كل الفتيات كنّ معجبات به
ولكنه أعجب بي أنا
لقد كان في غاية اللطف والرقة
"ولقد صاد أكبر سمكة سلور في "بلاكمين كانتري
لقد كنت أتسائل من هو صائد تلك السمكة
أمي كانت دائماً تخبرني أن أول ممارسة
للجنس مؤلمة
أتعلم .. كانت تقول أنها مؤلمة
وأنه من واجب المرأة أن تستلقي وتتحمّل
كانت تقول أنها ممارسة بها الكثير
من الانحراف
وهذا كله
مخالف لمشيئة الرب
.. إلا إن كنت متزوجة وتريدين الإنجاب
... كانت تقول لي بأنها عملية خطرة
ولكنني أحسست
أنها عملية طبيعية جداً .. وأنها صائبة
وكل تلك الأشياء الأخرى كانت مجرد متعة
لم تكن معقدة أبداً
أعتقد أن "بوبي" أيضاً استمتع بها
"لأنه كان سيهجر .. "بيتي جو كليري
تلك الفتاة التي كان سيقترن بها
ولكنني لم أكن لأفعل ذلك
لقد كان ما كان .. أتعلم
لقد كانت لحظات رائعة خلف الخيمة
بمهرجان الأسماك
تلك أكثر قصة مقرفة سمعتها في حياتي
أنت وعازف الجيتار المتفجر بالهرمونات
... تشبعون رغباتكم
!في مناسبة اجتماعية همجية
ألا تحب الجنس؟
كلا .. لا أحبه
!هذا جنون
بوريس، أتريد أن تُدفن أم تُحرق بعد موتك؟
حسناً .. لا أريد الحديث عن هذا .. اتفقنا؟
أظنني أريد أن تحرق جثتي -
!هلاّ صمتي أيتها البلهاء -
لن يأكلني الدود
ما هذا؟ -
إنه نيش -
وممّ يصنع؟
لقد أكلته لسنوات .. أنه لذيذ
!ولا أعلم ما بداخله
ولا أريد أن أعلم حتى
ولا تحدثيني عن ذلك
!يا إلهي! ياله من رعب -
بوريس -
هل أنت بخير؟ ما الذي حدث؟ -
كلا. لست بخير -
هل انت مريض؟ -
كلا -
هل رأيت حلماً مزعجاً؟
نعم، لقد كان فظيعاً
تعال هنا.. كل شيء على ما يرام -
... أوه، لا أستطيع -
أوه يا عزيزي إنك تعرق بشدة
تعال واجلس
عرق الليل .. إنني معتاد عليه
كنت أعتقد أنه الإيدز
ولكن كل ما في الأمر أن لدي خوفاً
َمَرضياً من الظلام
!لقد أطفأتِ مصباحي الليلي -
أنا آسفة -
هل تؤلمك معدتك؟
"قد يكون ذلك من الـ "كويش
"نيش" .. وليس "كويش"
حسناً .. سأشغل التلفاز
"لقد شاهدت "الجحيم
لا تقلق .. سنشاهد شيئاً آخر
... أوه هذا -
نعم -
فريد أستير .. نعم
دعي هذا
إنه جيد .. دعينا نشاهده
حسناً. هذا هو
هلاّ رحلنا الآن؟
يا إلهي! إنه هو
!إنه حقيقي
!لم أشاهده إلا في الصور
ألقِ إليّ بعنائك وفقرك"
"... وقلّة حيلتك
أنا متفاجئ بأنك تحفظين ما نقش عليه
على الرغم من تفاهته
لقد اختتمت به مهرجان ميسيسيبي مع
الآنسة جرينوود
أعتقد بأنه شاعري جداً
ولكن قلة حيلة المهاجرين لم تستقبل
بحفاوة هنا
أول ما قدِموا قوبل كل عرق منهم
بالعداوة والعنف
كان على كل فرد منهم أن يعاني
ليشق طريقه
الناس دائماً ما يكرهون الأجانب
إنها الطريقة الأمريكية
مهرجاننا كان يركز على النظرة
الإيجابية لأمريكا
نعم، لقد خُطف السود وجُلبوا من أفريقيا
مقيدين بالسلاسل
أبي يقول أن أمريكا خاضعة للسود
لأننا نشعر بالذنب تجاههم
هذا جنون
أوه، نعم .. أبوكِ! أبوكِ هذا متعصب
أحمق عنصري
حسناً، ربما كنت محقاً لأنك
أنت العبقري
ولكن بالنسبة لفتاتة من مسيسيبي مثلي
هذا مثير للاهتمام
أي نوع من العباقرة أنت
على أية حال؟
أي نوع؟ -
نعم، فيمَ تكمن عبقريتك؟ -
الميكانيكا الكميّة
نعم، ولكن في أي مجال؟
مثل الموسيقى؟
،عندما ترى طفلاً يركل الكرة
هل يجعلك تحنّ إلى التدريبات في الربيع
"حسناً .. لم ألعب قط مع "اليانكيز
ألا تفهمين هذا؟
لم أزاول أية رياضة في حياتي
البتة.. مطلقاً
جو ، ليو .. عليكم مساعدتي
لم أعد أستطيع التحمل
فقط اطردها
هل تصدق أنه مضى عليها شهر الآن
شهراً كاملاً! يا إلهي الزمن يمضي -
أحسنت قولاً -
هل هي جميلة على الأقل؟
لقد فازت بجائزة ما في الجمال -
حقاً -
طويلة؟ قصيرة؟ شقراء؟ صفها لنا
حسناً ، هي شقراء .. قوامها جيد
وعيناها جميلتان
لم أدرك أنهما زرقاوتان في الليلة الأولى
وجهها متناسق أكثر مما كنت أعتقد
لن أعطيها عشرة .. ربما ستة
جيدة في الفراش؟ -
وما أدراني؟ لقد أردتها أن ترحل -
هل أستطيع أن أطلب منك الرقص؟ -
المكان مزدحم -
لم أقصد الآن .. بعد دقائق
سينتهي الرقص والكل سيرحل
حسناً، وسترحل الفرقة أيضاً
سنبقى نحن الاثنين بمفردنا
ويمكننا تخيل الموسيقى
يمكننا تخيل فرقة كبيرة من
عازفي الكمان
يعزفون لنا فقط ونحن نرقص
أتعلمين أنه مثبت علمياً أن التلفاز
يشوّه العقل
أوه! أهلا .. اللعنة، كنت سأفاجؤك
ماذا؟ ما كل هذا؟
إنني أعد لك عشاءً مميزاً
حقاً؟ من أجلي؟ -
نعم -
ومن أجلي، لأننا سنحتفل
حقاً؟ ما هذا؟
سلطعون! وجدت بعضاً منه في السوق -
يا إلهي.. إن رائحته أفسدت كل المنزل -
كلا. إنه حقاً جيد .. سيروق لك
اسمعي ميلودي، حقاً علينا أن نتحدث
حسناً .. سنتحدث أثناء العشاء
لقد انتهيت تقريباً
ميلودي أنت شابة لطيفة حقاً
لطيفة جداً
لديك الكثير من الصفات الحسنة
ولكن لا يمكنك البقاء هنا للأبد
نعم، نعم .. لدي أخبار جيدة
خمّن
لقد حصلت على عمل! أستطيع أن
أدفع لك الإيجار
إيجار! لا أريدك أن تدفعي لي
أريد أن أستعيد حياتي
ما نوع العمل الذي وجدتيه؟
سأبدأ غداً أنزّه الكلاب
منزّهة كلاب؟ يا إلهي .. هل انت جادة؟
ميلودي، ألا تعتقدين بأنه يجب عليك العودة
وإنهاء ثانويتك
وربما الجامعة؟
أظنك كنت تتحدث تلك الليلة عن
.. أن أمريكا
لديها أحد أسوء أنظمة الدراسة
في العالم
كلا. كلا .. في العالم الغربي -
نعم ، بالضبط -
وكيف أن معظم المدارس تخرج
حمقى مغفلين متوحشين
بإمكانك الاستفادة من الحصص الدراسية
أعتقد بأن السلطعون جاهز
ما هذه الأغنية؟
لقد عزفوا هذه الأغنية في أول مرة
واعدت فيها جيسيكا
أين ذهبتما؟ -
ذهبنا لنرقص -
كنا طالبين في جامعة شيكاغو
!كان لديها معدل عالٍ وفستان قصير
للأسف، لم يعودوا يكتبون أغان كهذه
أوه! تلك عبارة مبتذلة
جيد يا ميلودي .. لقد أصابتك العدوى
حسناً، أنت تغضب عندما أتفوه
بتلك العبارات
نعم، لا ينبغي أن أفعل
... بعض الأحيان العبارات المبتذلة
هي أفضل طريقة للتعبير عن
نقطة معينة
بوريس
ما قولك إن قلت لك
أنني بدأت أعجب بك
سأنصحك بأن لا تفعلي -
لماذا؟ -
لأن أي شيء ذو عمق وأهمية بيننا
يعتبر خارج النقاش -
لماذا يا بوريس؟ -
لأنه من غير الملائم مجرد التفكير بالإجابة
حقاً؟
كل شيء منافٍ لهكذا علاقة
الفارق العمري، وخلفياتنا وعقلياتنا واهتماماتنا
ناهيك أنني لا أرغب بعلاقة مع امرأة
أية امرأة
ولا حاجة لي بالجنس .. أو رغبة في
أي شيء
سوى العزلة عن العالم
... وكما تعلمين، أنت فتاة جميلة
عليها أن تحصل على شاب عادي
تخرج معه
ولكنني لا أريد شاباً عادياً
أريدك أنت
أنا .. أعتقد أنك تهذين
أنا متأكد بأنك ستسعدين رجل المستقبل
سواء في مهرجان السمك أو مصارعة الكلاب
أو أي مكان آخر
أحقاً تعتقد بأني جميلة؟
أعترف بأنني لم أعطكِ حقكِ في البداية
ولكن .. وكما هو حال العباقرة دوماً
لقد راجعت موقفي
وغيّرت رأيي
إذن لا يمكنك التفكير بالزواج مني مطلقاً؟
هل فقدتِ عقلكِ؟
ولمَ بحق الجحيم تتخيلين شيئاً كهذا
يمكن ان يحدث؟
ماذا يمكن أن أقدم لك سوى العصبية
والوسواس القهري
والإحباط وموجات الغضب والعزلة؟
وماذا يمكنك أن تقدمي لي؟
"إحدى شخصيات "فولكنر
أو "بينجي" الهزلية
إجابة سؤالك هي: كلا
أظن أن عليك البقاء هنا لفترة
تجمعين المال
ثم تجدين لك منزلاً مستقلاً
وتمضين في حياتك
حسناً، وماذا عن حياتك انت؟
دعيني أعطيك درساً عن الحب.. حسناً
من الطبيعي أن هناك استثنائات لما
سأقول لكِ
ولكنها مجرد استثنائات وليست قاعدة
.. الحب، وعلى الرغم مما أخبروك به
لا يصنع المعجزات
وعادة لا يدوم أبداً
في النهاية .. أحلام شبابنا الرومانسية
.. تتقلص لتصبح
أي شيء ملائم .. حسناً؟
لماذا أعتقد بأن أقوالك أسوء
من أفعالك؟
تلك عبارة مبتذلة .. ميلودي
لست أهتم! إذا كان الحذاء مناسباً فارتده
وتلك عبارة مبتذلة أخرى
نحتاج لأن نتحدث دقيقة
هل تصدقون بأن هذه الحلزونة تضع
عينها علي
،نعم، لقد حظينا بلحظات جميلة
عشاء، نزهة في الحديقة
جعلتها تستفيد من خبراتي
ومعرفتي الواسعة
حاولت أن أفيدها بالحكم والقيم
النابعة من ذهنية صافية
تمنيت لو أنني أستطيع أن أؤلف لها مسرحية
"كـ "بيجماليون
ولكن حتى "هنري هيجنز" لو حاول إفهام
ميلودي سيلستين
!لقفز هو أيضاً من النافذة
هيّا
عجباً! أصدقاء جدد -
أن آسفة -
نعم، إنهم يحبون بعضهم
لا بأس، حتى أنا أحب الكلاب
حسناً، أنا محبة للقطط ولكنني أقوم
بهذا لكسب رزقي
لم أقابل قط منزّهة كلاب محترفة
حقاً! إنها ليست حلمي الوظيفي
..... ولكن
ماذا تريدين أن تعملي؟
أفضل أن أرعى الأطفال
أنتِ حقاً جميلة. أتعلمين ذلك؟
لا تبالغ! شكراً -
هل أستطيع معرفة اسمك؟ -
إنه ميلودي
ميلودي سانت آن سلستين
!ياله من اسم جميل
اسمي بيري سينجلتون
تشرفت بمعرفتك -
نعم، وأنا كذلك -
هل أستطيع أن أتمشى معك؟
لا مانع، طالما أننا جميعاً هالكون
كما تعلم
عفواً؟ -
حسناً.. لكل شيء نهاية كما تعلم -
لا أعتقد أنني أفهمكِ
... حسناً، كما تعلم .. الكون والأزليّة
أيهما أعظم .. أعتقد اننا فقط نتباعد
في الفضاء
ما هذا؟ ما هذا؟
أهذه خطوتكِ؟
.. اعتقدت أن وزيرك
ما به وزيري؟ مابه أيتها الحمقاء
!يا دودة الأرض
كم مرة علي أن أخبرك
بأن لا تأخذي ذلك البيدق
ذلك يدعى بالبيدق المسموم
! لأنه .. انظري
!بوريس -
! انظري ماذا حدث -
آسفة سيد ينليكوف -
نعم، أنتِ آسفة -
أنتِ تتأسفين.. استخدمي عقلك في المرة
!القادمة ولن تأسفي
!بوريس -
نعم، ذاكري جيداً الأسبوع القادم -
لا تضيعي وقتي
!هييي -
! مسموم -
لقد أنهيت عملي مبكراً اليوم وفكرت
بأن نعود سوية إلى المنزل
ربما أعددت بعض البازلاء والسلطعون للعشاء
كلا، لست جائعاً -
ماذا حدث؟ -
القرحة ظلت تؤلمني طوال اليوم -
لم أظن أن لديك قرحة -
كلا، قلت بأنهم لا يستطيعون إيجادها
وليس أنني لا قرحة لدي
أولئك الأطباء المتدربون الأقزام
لقد أدخلوا أنبوباً في جوفي وجعلوا
يتفحصونني كالمنجم
!ودائماً لا يتوصلون إلى شيء
حسنا. خمّن ماذا حدث اليوم؟
لقد تحدثت إلى ذلك الشاب
... في العمل
و طلب مني الخروج معه في موعد
حقا؟ -
أستطيع أن أقول أنه أعجب بي
... من أول نظرة و
احتسينا بعض القهوة.. و تبادلنا
النكت الطريفة
كانت نكتاً مبتذلة وشائنة كما تعلم
نعم نعم، تلك النكت مألوفة لدي
نعم، على كل حال.. لقد سألني إن
كان لدي صديق
:أجبته "كلا حقيقة" فقال
سأقلّك يوم الجمعة في الثامنة
ما رأيك؟
عظيم! أتمنى أن لا يكون كالسفاح
"تيد باندي"
كمن؟
عليك الانتباه من السفاحين
إنه ليس سفاحاً .. على الأقل
لم يذكر ذلك
نعم، حسنا .. عليكِ أن تكوني حذرة
بعض الأحيان يضعونك في شاحنة
ولا يمكنك التنفس
أنا لا .... أنا أعني ما أقول
لقد أخبرته عن نظريتك في العقوبة الكبرى
ماذا قلتِ؟
قلت بأنها تشمل الأشخاص الذين
لا ينظفون مخلفات كلابهم
والذين يقودون دراجاتهم النارية
على الأرصفة
... "والذين يدعون أمهاتهم بـ "العجائز
لا أستطيع تذكرهم جميعاً
لديك الكثير منهم
كيف أبدو؟ -
مبتذلة -
لماذا؟ أين الخلل؟
تلك ملابس مبتذلة للغاية
أتريدين أن ينتهي بك المطاف إلى
عيادة الإجهاض
أريد أن أبدو جميلة
لأعطيه انطباعاً عمّا هو مقبل عليه
إن عاملني بشكل لطيف
حقاً؟ وما هو مقبل عليه يا ترى؟
كل تلك الأشياء التي تحصل مع امرأة
ترفضها أنت
لأنك عبقري وفوق مستوى
تلك التصرفات
ولكن صدَفَ أنني لمّاحة أيضاً
ولدي موهبة فطرية في
مجال العبث
... حسناً، أرجو أنك توفرين النقود
حتى ترحلي قريباً من هنا .. بما
أنكِ موظفة الآن
مرحباً بيري -
مرحباً -
عذراً على التأخير .. بسبب المواصلات
لا بأس . تفضل
هذا بيري
مرحباً .. بنتك لطيفة جداً
سيد سيلستين
لست والدها
جدها؟
بيري، لقد أخبرتك بأنني أقيم
مع صديق
ما هو عملك يا بيري؟
إنه يدرس الاستثمار .. ويستثمر أشياءً
... هل لديكَ
هويّة ما؟ -
عذراً؟ -
رخصة قيادة، أو شهادة ميلاد مثلاً
كلا سيدي، لا أحمل شهادة ميلادي معي
ولمَ أفعل ذلك؟
احذري.. السفاح "بندي" كان ينتحل
!شخصية مصرفي
.. أوه
سوف أستعدّ وأعود ثانية
ميلودي أخبرتني أنك رجل عبقري
إذا كان معدّل 200 يعتبر عبقرية
لقد شرحت لي نظريتك عن
عدميّة الحياة
لا تدع ذلك يفسد سهرتكم
حسناً دعنا نذهب بيري -
حسناً -
أوه! تعالي لحظة
لا تخبريه بعلومات عني
مثل ماذا؟
تواريخ، أرقام بطاقاتي الائتمانية، فصيلة
دمي.. أشياء كهذه
وداعاً بوريس
أوه، ولا تقلقي إذا عدتِ ولم تجديني
إلى أين ستذهب؟
خارجاً -
حسناً، لا بأس -
لديّ أصدقاء أيضاً -
نعم -
لقد سمعت أن العروض الإفتتاحية
تكون مذهلة
نعم، هل سبق ورأيتها من قبل؟
كلا، هذه أول حفلة أحضرها
في نيويورك
لم تخبريني بهذا من قبل
اغرب عن وجهي! .. في أمريكا هناك مخيمات
صيفية لكل شيء
،الأطفال الأثرياء، مخيم كرة السلة
مخيم الألعاب السحرية
مخيم التنس -
مخيم التنس، مخيم مخرجي الأفلام -
"كان عليهم أنشاء "مخيم التركيز
أسبوعان إجباريان على كل
الأطفال الناشئة
حتى يستطيعوا استيعاب قدرات
الجنس البشري
جميل! ولكن من سيرسل أطفاله إلى
"مخيمات التركيز"
الآباء العاقلون الذين يريدون لأطفالهم
أن يعيشوا الواقع
حسناً .. حسناً
دعنا نغير الموضوع
"بالمناسبة، لقد توفي "هاري لاوسن
"هاري لاوسن؟" -
نعم، لقد سمعت -
نعم، لقد احتفل للتو بعيد
ميلاده الخمسن
ياله من كيميائي عظيم -
ولكنه كان مدخناً -
مدخن. كلما مات شخص ذكروا أنه
مدخن أو زائد الوزن
هي، لدي خبر جديد لك
!حتى النحفاء الغير المدخنين يموتون
التقشف لن يحميك من الموت
أنت مبتهج الليلة
ماذا تقصد؟ -
أين ميلودي الليلة؟ -
خرجت لتستمع إلى أصوات تصمّ الأذن
!تدّعي أنها موسيقى
اعتقدت بأنك ستطردها؟
حسناً، أرجو أن يعتقني منها
ذلك الشاب
أتعلم، لمَ لا؟ إنها جميلة
الآن أصبحت جميلة؟
ماذا؟ أنا أقول فقط بأنها ليست
قبيحة المنظر
قد أعطيها سبعة او ثمانية
هل من أحد هنا؟
أوه! أنت مستيقظ -
نعم، لقد دخلت للتوّ -
وماذا كنت تفعل؟
ذهبت إلى نادٍ لاتيني .. لقد كانت
ليلة راقصة
!غير معقول
.. لقد كنت تتحدث عن الأشخاص
والسياسة .. والأشياء التي تكرهونها
معشر الرجال
كيف كانت سهرتكِ؟
لقد كانت ليلة مريعة -
حقاً؟ -
تلك الفرقة الموسيقية لم تكن جيدة؟
كيف يمكنك التمييز؟
كلا. كلا .. الموسيقى لا بأس بها
.... فقط
.... ذلك الشاب وأصدقاؤه! فقط
ماذا؟
حسناً، ذائقته .. إنه يحب كل شيء
الحياة ، الحب، البشر
وذلك الثنائي الذين جلسنا معهم
!لقد كانوا رقعاء
رقعاء؟ -
هل قلت رقعاء؟ -
!بُلهاء
بلهاء، نعم ذلك ما عنيت
... لا يعلمون
"شيئاً عن "نظرية الوتر
أعتقد أنك ثملة قليلاً
لقد شربت القليل
ولكن هل تلومني؟
!أقضي الوقت مع هؤلاء الحلزونات
أعني أنهم يعتقدون ان الحب هو
كل شيء
لقد أخبرتهم قصة "جيثرو بيج" من قريتي
لقد ضبطوه وهو يفعلها مع الخراف
!ينكح الخراف
.. وكانوا يضحكون وما إلى ذلك
ولكنني نظرت إليهم وقلت: يا رفاق
"كما يقول بوريس: "مهما يكن
إلامَ تنظر؟ -
غير معقول -
يا لمفارقات الصدف التي لا
يصدقها عقل
.. أتيتِ إلى هذا العالم
... في حدثٍ عشوائي
في مكان ما في مسيسيبي
.. وأنا بزغتُ من خلال مزاوجة بين
سام وييتا يلينكوف في برونكس
قبل عقود مضت
... وخلال سلسلة هائلة من
... الظروف والاحتمالات
تتقاطع طرقنا سوياً
.. اثنان هاربان
.. في عالم
... مظلم
... غاية في العنف
والفتور واللامبالاة
هل تصدقون بأني تزوجتها؟
ماذا دهاني؟
ذلك البحث الموهوم في الحياة
عن المعنى
لبثّ الطمأنينة
حسناً، لقد مضى عام
ثلاثمئة وخمسة وستون يوماً من
الحياة الزوجية
أوتعلمون؟ لم يكن أسوء أعوامي
على الإطلاق
ما هذا؟
إنه برغل -
حقاً؟ -
إنه حقاً مقرف
إنها مرحة وليست لحوحة
حسناً، ليست في ذكاء جيسيكا
ولكنها ليست في طمعها أو تطفلها أيضاً
مشكلة جيسيكا هو تصنعها الغرور
وافتقادها الأنا
على خلاف ميلودي
تحب أن تكون مربيّة، إنها سعيدة
بأطفال الآخرين
عطوفة جداً ولا تطالبني بإنجاب
طفل من صلبنا
نشاهد فيلماً كل أسبوع
ربما لا تستوعب الأفلام التي
أصحبها إليها
ولكنها تحاول.. إنها مثابرة
تسهر الليالي معي عندما تنتابني
نوبات الذعر
وتبقى بصحبتي في غرفة الطوارئ
عندما أعتقد أن عضة البعوض
هي سرطان جلدي
نعم، حياتي مليئة بالعُقد، ولكنني
أحاول تجنب الضغوط
لقد حققت توازناً طفيفاً
وطالما أنني حققت ذلك أميل
إلى استمراره
أوه، كلا كلا
غير مقبول.. هذا ليس جيداً -
ماذا؟ -
أريد موسيقى أستطيع الرقص
على أنغامها
أعلم، ولكن هذا همجي
اسمعي.. أتعلمين ماذا أريد منك
ضعي هذا .. وبعد أن أخرج
يمكننا مناقشة ذلك
حسناً، سأحاول
إنها سيمفونية بيتهوفن الخامسة
فكري في الموسيقى على أنها
القدَر يدق على بابك
ربما تساعدك على فهمها قصة
صغيرة كهذه
القدر يدق على بابك
!أماه -
!ميلودي -
!إنه انتِ
يا إلهي -
!طفلتي -
!أخيراً وجدتكِ .. حمداً للرب
كيف وجدتني؟
!أوه.. أخيراً استجيبت دعواتي
أنتِ آخر شخص كنت أتوقعه
حسناً، عندما لا تتوقعين شيئاً فللقدر
طريقته في قرعِ بابكِ
نعم، لقد فعل .. أوه، لديك حقيبة
ماذا تفعلين هنا؟
كنت أحاول إيجادك عزيزتي -
لماذا؟ -
!لقد جئت أبحث عنكِ عزيزتي -
حقاً؟ -
لقد بحثنا وبحثنا
الشرطة كانت تبحث عن أي خيط
بلا جدوى
كم كنا قلقين
لقد تورّمت قدماي بحثاً عنك
انظري هنا ..
أمي .. لقد تركت لك رسالة بأنني
سأكون بخير
ميلودي سانت آن .. لا أستطيع أن
"أسمي هذا "خيراً
ما العيب فيه؟
ما العيب؟ ماذا حدث لعقلك؟
أنك تعيشين كالفلاحين
ولكنه في غاية النظافة
إنني أنظفه يومياً
تنظفين بنفسك؟ ألا يوجد لديك خادمة؟
بوريس لا يمكنه توفير خادمة
من؟ -
بوريس -
من هو بوريس؟ -
زوجي -
ماذا؟ -
نعم أمي .. لقد تزوجت -
وهو يجعلك تقيمين هنا؟ -
كلا لقد انتقلت للعيش معه -
أحتاج شراباً
أحتاج لأن أجلس .. أحتاج لمهدئ
حسناً اجلسي
لا يوجد لدينا شراب فاخر أو شيء كهذا
فقط هاتِ لي أقوى ما لديكِ من الكحول
أو تعلمين يا أماه، أنا سعيدة نوعا ما
نوعاً ما؟
"تتركين بيتك الحبيب في "إيدن
وتهربين مع شاب مجنون
أعتقد أنه موسيقي
ولا يستطيع كسب لقمة عيش
ثم تختفين
في هذه المدينة المنحلّة
تعيشين في جحر فئران
هذا هو سبب هروبي
لماذا .. لماذا يا حلوتي؟
لماذا تخليتي عن بيتك الحبيب
.. لأنكِ يا أماه
لأنك مستبدة
نعم تلك هي .. أنتِ مستبدة
ولا يمكنك رؤية حقيقة الأشياء
أية حقيقة أشياء تتحدثين عنها؟
لست أدري
كل ما أعلمه أن لا شيء يسبق
سرعة الضوء
لذا علينا أن نسترخي
أنا فقط سأصلي للحظات
أمي، هل لا زلت متعلّقة بتلك
الخرافات الدينية
عيد ميلاد سعيد
ما هذا؟
إنه بوريس
هل اليوم عيد ميلاده؟
كلا، إنه فقط يغسل يديه
عيد ميلاد سعيد يا بوريس
من هذه؟
بوريس .. هذه أمي
أمي ،، هذا بوريس
!أمي! أمي
واضح أنها مدمنة كحول
أمي هل أنت بخير؟
هل قام بتخديرك؟
ماذا؟ -
هل تتعاطين المخدرات؟ -
كلا -
هذا ما يفعلونه أولئك
الملاحدة العلمانيون
يا للعجب.. إنها حمقاء كما وصفتها
أنت لستَ السيد المحترم الذي توقعته
كلا لست كذلك، ستكونين أكثر سعادة
لو تزوجت الرجل الذي صاد أكبر سمكة
في قرية بلاكمين
سأكون أكثر سعادة لو تزوجت السمكة
أنظري يا أماه .. بوريس عبقري
ليس لديه طاقة ليتحمل نحن
المخلوقات البدائية
ليتحملنا -
نعم يتحملنا -
ياله من عبقري
لقد أوشكت على أن أترشح لجائزة نوبل
نعم، بوريس .. وعن ماذا كانت الجائزة؟
أفضل فيلم؟
أحتاج إلى مزيد من الشراب
لم تقولي لي كيف وجدتني؟
أوه ميلودي، لدي قصة محزنة أخبرك إياها
ماذا حدث يا أماه؟
لقد هجرني أبوكِ
ألست متفاجئة؟ -
كلا -
ومع من .. من بين جميع الناس؟
مع أعز أصدقائي، ميندي -
أعز أصدقائكِ ميندي -
وكيف عرفتِ؟ -
أوه .. أماه -
إنه أوضح من الشمس في رابعة النهار
آسفة.. عبارة مبتذلة
في البداية اعتقدت أنه يتصرف بغرابة
لأن كل شيء لم يكن على ما يرام
بيننا .. عزيزتي
كم مرة كنتما تتضاجعان؟
ألن تغلق فمك البذيء هذا؟
أعني أنه فقد الكثير من المال في
الأسهم بعد رحيلك
واضطررنا لبيع المنزل
بعتم المنزل؟ -
نعم بكل أسف .. كان ذلك قاسياً -
لأننا كنا يائسين جداً
وبعد ذلك فقد عمله وأفلست شركته
وأنفقنا جميع مدخراتنا على الأطباء
لأنني أصبت بطفح جلدي
يا إلهي -
كما حدث لأيوب؟ بدون ديدان؟ -
عزيزتي، لقد عدت إلى ربي بشكل
لم أفعله طوال حياتي
لقد صليت ودعوت ليلاً ونهاراً
سائلة الله الغوث
!دعيني أخمن.. الطفح زاد سوءاً
لقد دعوت قائلة: إلهي أعطني علامة
أن معاناتي من أجل هدف
أرجوك إلهي أخبرني أي شيء
اكسر صمتك .. لا أستطيع أن أتحمل
المزيد من المعاناة
لم يحدث شيء أليس كذلك؟
مع كل المال الذي تبرعت به كل أحد
الإجهاض جريمة قتل
هذا كل ما في الأمر
... حسناً هذا ما أشعر به -
حتى لو تم اغتصاب المرأة؟ -
لماذا تتعب نفسك يا بروكمان؟
أنت تتحدث مع متعصبة
أنت لا تمانع قتل الجنين
ولكن عندما يقوم مجرم بالاغتصاب
أو القتل
فأنت تعارض إعدامه بالحقنة
حسناً ليس بالنسبة لي أيها العبقري
لا يهمني كم أوسكاراً لديك
لم أفز بجائزة الأوسكار مطلقاً
!!"كما لم ألعب مع "اليانكيز
أين المرحاض؟ -
إنه بالخلف -
لا تنسي أن تغني "ستار سبانقيلد" قبل
أن تجلسي
عفواً .. اسمحي لي
أعرف أن هذا مفاجئ، ولكن من تلك
الجميلة بصحبتك؟
هل لي أن أسألك لماذا تسأل؟
لأنها فاتنة وأفترض أنك أمها
ما هو اسمك عزيزي؟
راندي، راندي لي جيمس -
راندي لي جيمس -
تشرفت بمعرفتك
هذا شهي جدا.. أعتقد أنه بالمايونيز
كلا ، لا يمكن أن يضعوا مايونيز على الحمص -
مرحبا -
أوه، شكرا لك
مع من كنتِ تتحدثين؟ -
لم أكن أتحدث مع أحد .. لا أحد -
اسمعوا، أريد أن أذهب لمكان مرح
خذوني إلى مكان مرح
إنها نيويورك .. هيا بنا
بوريس، إلى أين يمكنني أن آخذها؟
ما رأيك بمتحف الهولوكوست؟
أوه، بالله عليك يا بوريس -
كلا -
أوه .. متحف الشمع -
نعم -
نعم نعم .. هيا بنا -
دعونا نذهب -
تشرفت بلقائك ، ليو -
أنتِ أيضاً .. وقتاً طيباً -
وداعاً -
!استمتعي
علي القول بالرغم من جنونها وغبائها
حماتك لديها صدر جميل
أتعلم، أنت رجل عِلم
رجل ثقافة ومنطق حصيف
أهذا ما خرجت به من ظرافة
!ومن شاعرية أدبية .. ثدييها؟
ليس فقط ثدييها، مؤخرتها أيضاً
كأنها مرسومة
حسناً، أعتقد أنك لن تواجه صعوبة
في جرها إلى فراشك
إنها هدف سهل، وحمقاء
وقد هجرها زوجها
شخصياً، فقدت للتو كل رغبة جنسية
مع عضو "مؤسسة السلاح الوطنية" تلك
إنها منحوتة كالكمثرى
الفنان "ديجس" كان يفرق بين مؤخرة
الكمثرى ومؤخرة التفاحة
وأنا من المغرمين بالفاكهة
ميلودي -
هذا عجيب -
أوه، يا إلهي! .. مرحبا
لقد تم صنعهم بالشمع الحقيقي -
أوه، إنه بيلي.. بيلي -
Billy Graham!
أوه، يا عزيزتي
هذا هو الرجل المفترض بك أن تتزوجيه
وليس ذلك الشيوعي الذي يغني
عيد ميلاد سعيد
كلما غسل يديه
كم ستمكثين يا أمي؟
عزيزتي، لا أدري أين أذهب
لا يوجد لدي شيء أتشبث به
لا شيء
أعني أنني لا أستطيع أن أغري رجلاً
ولكنك تستطيعين
لا أريد الخوض في جدال
عزيزتي لقد قابلت رجلا اليوم
يبدو مناسباً لك
!أماه -
نعم، أصغِ إلي -
إنه موهوب ووسيم ولطيف
ولديه رؤية وقورة للحياة
والقيم النبيلة
عن ماذا تتحدثين؟
أقرّي يا ميلودي
بوريس ليس زوجاً حقيقياً
إنه كالمريض الذي ترعينه
حقاً أتمنى أنك لم تأتِ يا أمي
اسمه راندي لي جيمس -
ماذا؟ -
ذلك الممثل الرائع
لقد وقع في حبك من أول نظرة
نعم لقد فعل -
!أمي .. أنا متزوجة -
أرفض الاعتراف بذلك
ماذا تفعلين مع أعرج الشطرنج المتشرد
والذي ينام والضوء مشعل؟
وكيف أصبح أعرجاً؟
لقد قفز من النافذة منتحراً
وباءت محاولته بالفشل
حسناً، لا يمكنك تحقيق كل شيء
... اسمعي
لدي محامٍ يمكنه إبطال ذلك كله
كل ذلك .. نعم نعم -
!كلا كلا يا أمي .. هل جننتِ -
أوه، مرحبا
عيد ميلاد سعيد يا بوريس
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد ، بوريس
من عساه أن يتصل في هذا الوقت؟
ربما كان لصاً يسطو على البيت -
وماذا سيسرق؟ حبوبك المهدئة؟ -
مرحبا -
أوه، أهلا
نعم، لحظة من فضلك
أهو من أجلي؟ -
نعم -
!لا تفشِ أية معلومات عني
مرحباً؟ أوه، أهلا ليو
إنه ليو بروكمان -
بروكمان؟ -
حقاً؟
حسناً يبدو ذلك رائعاً
حسناً، يوم الأحد مناسب
في الثالثة؟ حسنا الثالثة ممتاز
حسنا، نعم .. أراك لاحقاً عزيزي
!أراك لاحقاً عزيزي؟؟ يا لبروكمان المسكين
ليلة هانئة جميعاً
سوف أقوم بالدعاء
سأدعو أن يصاب بروكمان بالزهري
لقد كان ذلك رائعاً! لم أشاهد فيلماً
يابانياً من قبل
هل أعجبك؟ -
أوه، نعم -
لم أشاهد فيلماً أجنبياً قط
جون زوجي كان يصحبني إلى أفلام غبية
لم يوجد سواها
كيف تنطق هذا؟ شانتو ماذا؟
مايني
ماذا؟ -
مايني -
مايني؟ -
نعم -
إنه لذيذ جداً -
يسرني أنه أعجبك -
ماذا تعمل؟ ماهي وظيفتك ، ليو؟
أدرّس الفلسفة في الجامعة القريبة
من هنا
أخبرني، هل بوريس عبقري حقاً؟
لقد كان في ما مضى فيزيائياً رائعاً
نعم، ابنتك مناسبة جداً لبوريس
أرى أنها تدفعه للمضي قدماً
هل تريد أن أريك صوراً جميلة لميلودي؟
يا إلهي
حسناً لا بأس -
حسناً -
أنظر، هاهي .. انظر هنا
"ههنا .. عندما كانت "ميس ناتشيز
... انظر هنا -
"كانت "ميس توبلو
أوه، يا إلهي
!انظر كم كانت رائعة
إنها جميلة
!أحبها! أحبها
جميلة جداً -
لقد كنت فخورة بها -
هذه الصور مثيرة حقاً
أعلم! لقد كانت فاتنة حقاً
.. ولديها ذلك الـ
إنها حلوتي الصغيرة
أعني هذه الصور هل قمت بالتقاطها؟
نعم نعم -
وهذه؟ -
أوه، ذلك منزلنا .. أو كان منزلنا
هل هناك مزيد من الشراب؟
نعم، هل التقطت كل هذه الصور؟
"نعم، بكاميراتي القديمة "كوداك
... إنها مذهلة! أعني
أنها متناسقة ومركبة بشكل رائع
هذه؟ كلا
كلا، أنا أعني ذلك
أعرف عمّ أتحدث
أنا أكتب أحيانا عن جمالية
التصوير الفوتوغرافي
!أوه، يا إلهي
علي أن أخبرك بشيء ما
بالإضافة إلى إنجابي ميلودي .. لا يوجد
شيء في العالم كله
يمنحني البهجة مثل التقاط تلك الصور
بالطبع، جون كان يكرههم ولم
يردني أن ألتقطهم
لماذا؟ -
،حسناً -
في البداية لم يعارض
حتى أنشأتُ معملاً
واعتقد أنني أضيع وقتي في السخافات
... وأعتقد أن لديه وجهة نظر، لكن
أعني في مثل هذه الأيام، من الذي
"يستخدم كاميرا "كوداك
إنها كاميرا صغيرة، وعلي القول
.... إنه خيا
إنها سهلة الاستعمال! وصغيرة جداً
.. اشتريتها من مستودعات البيع
ولكنها أفضل من كل الكاميرات
الأجنبية الكبيرة
كلا، إنها صور جيدة
.. إنها كالحقيقية
طبيعية جداً وجودتها آسرة
أعتقد حقاً بأن عليك التحدث مع صديقي
آل مورغنستين
إنه يملك معرضاً للصور
لماذا؟ -
هل لديك المزيد من هذه الصور؟ -
أوه، يا إلهي! أتعلم في كل تنقلاتي
في المهرجانات
لدي صور الأطفال والمدن .. والفائزين
والخاسرين
صور الخاسرين هي الأفضل
ولدي صور العروض الشعبية
المهرجون والألعاب السحرية
ألعاب النيران .. أتعلم، أشياء كهذه
إنها مذهلة، ذات جودة رفيعة
سوف أتحدث مع آل في الصباح الباكر
... أوه، كلا .. أظن أنك تبالغ في تقدير
موهبتي الصغيرة التي منحني
الرب إياها
إنها ليست الموهبة الوحيدة التي منحكِ
.. أرأيتم أولئك الأطفال
النموذجيين المهذبين المواظبين
على الكنيسة
ولا يزعجون الجيران، ويقتبسون
تعاليم الإنجيل
ولا يفعلون شيئاً خاطئاً البتة
... ثم يوماً ما
،لسبب ما
يصعدون برجاً ويمسكون بالسلاح
ويقتلون الناس
!حسناً، لقد كانت كذلك .. جنسياً
لقد ضاجعت ليو بروكمان
وهي التي لم تضاجع شخصاً من قبل
سوى زوجها
!ولكن فجأة ... خرج العفريت من القمقم
لقد أحبت الجنس مع بروكمان
كما أحبت ممارسة الجنس مع
أصدقائه أيضاً
ومعارف بروكمان ..
ومعارف معارف بروكمان
بروكمان أعجب بصورها وأخذها
إلى مورغنستيرن
ولقد وافق على عرضها بمعرضه
عندما عرضها أعجبت الجميع
ورأوها واعدة
وقريباً سيصبح مورغنستيرن
متيّماً بها
في البدء انتقلت للعيش مع بروكمان
ثم مع مورغنستيرن
!ثم انتقلت للعيش مع كليهما
وبدأت الخوض في الفن التصويري
بأعمال صغيرة في البداية
ولكنها أصبحت أكثر جرأة
وأصبحت تلبس بشكل مختلف
وعما قريب ألقت بمعتقداتها
في المرحاض
!إلى حيث تنتمي
واختبرت صنوف المُتع الغريبة
لقد وُلدت مارييتا من جديد
الشيء الوحيد الذي حافظت عليه
هو كرهها لي
حسناً، هناك بعض الصور
أوه نعم، ربما تلك
ما رأيك يا أماه؟
لست متأكدة، إنه من أجل
الفن التصويري
ولديّ رؤية بالأبيض والأسود لرجال
ونساء عراة
وأعضاء بشرية، ومربعات
هذا يبدو محيراً
حسناً .. إنه تقديرٌ للمتعة -
للمتعة -
عذراً
مرحباً، أريد رأياً أنثوياً
أي من هذين يعجب امرأة شابة
لا أستطيع الاختيار
لست أدري
كلاهما جميل جداً
ذلك يعتمد على أي نوع من النساء هي؟
حسناً، إنها شابة وبهيّة الطلعة
شقراء.. زرقاء العينين
نعم، ولكن ما صفاتها؟
،حسناً.. إنها من الجنوب
بالرغم من أنها تقطن هنا
في نيويورك
حقاً؟ -
نعم -
وهي مربية أطفال ... حسنا
،في الحقيقة
إنها تعيش مع رجل
أعني أنهما متزوجان.. بالرغم من أنه
ليس في مستواها
... وهي تظن بأنها تحبه، ولكن ذلك
... بسبب أنها في لحظة مشؤومة
صدّقت أنه عبقري
أستطيع القول بأنها ممرضته أكثر
من كونها زوجته
فهو أكبر منها بكثير
يبدو هذا مألوفاً
ولكنني فقط .. لا أستطيع التحديد
ذلك تقريباً مثل حالتي .. في الواقع -
حقاً؟ -
أعني ليس بالضبط .. ولكن لا أستطيع
إغفال التشابه
أنصح بهذا -
حسناً -
تفضلي
ماذا؟ من أجلي؟ -
نعم من أجلك -
نعم، ارتأيت أن أشتري لك
شيئاً لطيفاً
أوه، كلا .. لا أستطيع قبول هدية
من غريب
ولمَ لا؟ -
أنا متزوجة -
نعم، ولكن لن يدوم إلى الأبد
حسناً، لا شيء يدوم إلى الأبد
كما تعلم
"ولا حتى "شيكسبير" أو "مايكل أنجلو
أو الإغريق
أعني بالرغم من أننا واقفون نتحدث
ولكننا نتطاير متباعدين بسرعة هائلة
يا إلهي، لم أفكر في ذلك مطلقاً -
نعم -
هلا أمسكنا بأيدي بعضنا حتى
لا نسقط؟
حسناً، عليك التمسك بمن يحبك في
هذا الوجود الفظيع
،بالحديث عن الحب
لقد أحببتك من أول مرة رأيتك فيها
وقابلت أمك في مقهى "موقادور" قبل
أشهر خلت
.... أوه، أنت ... أنت
... هل أمي -
راندي جيمس -
أوه، الممثل .. طبعاً
أستطيع تمييز لهجتك الآن
أمي تتحدث عنك طوال الوقت
.... وتخبرني بأن علي أن أقابلك
"وأقول: "لماذا علي أن أقابله؟
"ولكنه وسيم جداً"
وفعلاً أنت كذلك
شكراً لكِ
... لقد انتقلت إلى نيويورك بشكل دائم
وأقيم في قارب مع أصدقائي
تقيم في قارب؟ -
نعم -
أنا رومانسي بطبيعتي .. لذا
أقيم في قارب
وأقرأ وأتأمل وأعزف الناي
أمي؟ -
أوه، اثبتي يا مليودي -
لا ضير في أن توسعي أفقك قليلاً
فلقد فعلت أنا ذلك
... أتلعم؟ أنا متأسفة جدا ولكن
أعتقد أن أمي تركت لديك انطباعاً سيئاً
ولكنني سعيدة في زواجي
كلا كلا كلا
إنها ليست كذلك .. راندي
إنها ممرضة لذلك الحشرة
وداعاً أمي
وداعا سيد جيمس
لقد أخبرتك أنك ستتعلق بهذا
حسناً .. دعينا نتوقف
دعينا نتوقف
نتوقف؟ -
نعم نعم ... توقفي -
نعم -
حسناً -
أحتاج أن أجلس ... لدقيقة
أنا أفعل هذا فقط من أجل الرياضة
وإلا فذلك غباء
أظنه يبعث الاسترخاء
الاسترخاء؟ أتمزحين؟
إنه متلف للأعصاب
أن تختلط بكل هؤلاء المجانين على
دراجاتهم.. كأنك تقود سيارة
كل هؤلاء الحمقى المتوحشون لديهم
رخص قيادة
بالرغم من أنه لا تحتاج إلى رخصة أو
إثبات لإنجاب طفل
تحتاج رخة لتصطاد
ورخصة لتكون حلاقاً
!وتحتاج رخصة لتبيع النقانق
هل قرأت عن الأطفال المساكين
الجائعين المحرومين؟
تتسائلين، لماذا سمحوا لآبائهم
بإنجابهم أصلاً
حسناً .. بوريس، بوريس
... أتعلم بأنني أحياناً أحس أنك
مصمم على قتل متعة الحياة
بسبب الحقد
كالطفل في نوبة غضب عارمة
لأنه لم يحصل على مراده
!واو! أصغِ لما تقولين
فراسة وبُعد نظر أصحاب العقول
البدائية أمثالك
بصراحة أنتِ تفاجئينني وتضحكينني
أحياناً، أتعلمين؟
لا أدري ماذا سأفعل بدونك.. بصراحة
ماذا تفعلين بذلك؟
لا شيء
لقد حصلت عليه في السوق المفتوح
من يحتاج إلى منديل أثري كهذا؟ -
اعتقد أنه جميل -
نعم، ولكن الله وحده يعلم من
نظف به أنفه من قبل
مارياتا؟ عزيزتي -
نعم عزيزي -
أظن أن عليك ضم هذه الصور إلى
معرضك الأسبوع القادم
أحب هذه الصور
آل .. ما رأيك؟
لقد اخترتها
أوه، حقاً؟ -
بالتأكيد -
... عزيزتي لقد ابتكرتِ -
شكراً لك -
... فلسفة وجودية
عن الانحلال الجنسي وحرية البشر -
من؟ نعم -
إنها مليئة بالخيال الشهواني -
حسناً، انتظر لحظة -
أوه، شكراً جزيلاً .. شكراً لك -
ماريتا؟ -
من هذا؟ -
شخص اسمه راندي جوناس -
أوه، راندي.. راندي جيمس
مرحبا! أهلا
أيها الشاب، مرحباً! أهلا
"اسمع، ستكون متواجدة في "يونيكلو
حوالي الثالثة
تستطيع أن تصادفها وتجرب حظك
أتعلم، لقد احتفظت بالمنديل
الذي أهديتها
لذا فقضيتك ليست خاسرة
وأؤكد لك، لقد رأيت رغبة في عينيها
رغبة، نعم
حظاً موفقاً عزيزي
من كان ذاك؟ -
اوه لا شيء .. هلموا حساء الروبيان -
من كان ليظن أن ذلك الحساء سيصبح
عشائي المفضل؟
وكل ما تطبخه أيضاً
أوه يا إلهي! مرحبا
إذن فقد صدف أنك تتسوق هنا
أليس كذلك؟
حسناً، كنت أشتري هذا القميص
إن أردتِ أن تعرفي حقاً
هل أعجبكِ؟
لا بأس به -
فقط لا بأس؟ -
أظن أنه سيجعلني أنيقاً
أناقتك ليست معضلة
أوه كلا؟ ماذا إذن؟
أنت مندفع جداً
نحوك، نعم .. جداً -
حسناً ولكنني لست مندفعة نحوك -
إذن .. ما هو شعورك وأنت
متزوجة بعبقري؟
ومن يريد أن يعرف؟
آسف، لم أنوِ أن أكون فظاً
..ولكنني
هكذا .. كما تعلمين
لديه سلبياته وإيجابياته
حقاً؟ وما هي العوائق؟
... لست أدري ، أعني
من الطبيعي مع عقل جبار كهذا
تكتشف الكثير من العيوب
في الكثير من الأشياء
وفي المجمل هو لا يحب البشر
... إنه يقول في النهاية
ستسبب تصرفاتهم بانقراضهم
نعم
العيش مع عبقري قد يكون
مرهقاً أحياناً
إذن ما المتعة في كونك زوجة
لمفكر لامع؟
حسناً، إنه ذكي -
سبق وقلتِ ذلك -
ولمّاح
إنه طيب السريرة ، أتعلم
ولكنه مجنون قليلاً
أظن أن الجزء الأفضل من كوني
زوجة عبقري
أنني لن أتعب عقلي أبداً
ولم لا؟
لأنني لن أكون أذكى منه
هل تريدين أن أريك قاربي؟
أقصد قارب صديقي .. حيث أقيم
لا أظن أن تلك فكرة جيدة -
... لقد حلمت بكِ الليلة الماضية -
لا تستخدم تلك الحيلة معي لأن
بوريس حلم بي اليلة الماضية
ولا أظن أن ذلك ممكن حسابياً
أن أكون في حلمين مختلفين
في آن واحد
إنه هناك، على اليمين
حسناً هذا هو، إنه ليس فخماً
... ولكنني لا أدفع إيجاراً، لذا
إنه لجميل العيش فوق الماء
إنه يتأرجح بسلاسة، لذا أنام
فيه كالطفل
راندي، لا أدري ماذا أفعل هنا
!أنا متزوجة
ولكن ذلك لا ينفي أن أكنّ لك
بعض المودة
أنت لا تعرفني جيداً
نعم، ولكنني رومانسي وأؤمن بالحب
من أول نظرة
حسناً هذا صحيح
بوريس يقول بأن الحب ليس منطقياً
وأنا أعشق طريقة كلامك والأشياء
الطريفة التي تقولينها
وإلى أين سيقودنا هذا؟
دعينا نشرب نخب الحب
من النظرة الأولى
لا أستطيع .. عندما أشرب أصبح
.. سخيفة وعاطفية
هذا ما قالته أمكِ، لذلك اشتريت الشراب
!يا لها من أم
لا تستخدم ذلك المصطلح
إنه بدائي جداً
آسف
هل هذه صورتك؟
"نعم .. في مسرحية "جونو وبايكوك
أراهن أنك ممثل قدير جداً
أحاول، رغم انني لن أكون
عبقرياً أبداً
أنت وسيم كفاية لتصبح نجما سينمائياً
أقدّر لك تلك المجاملة
يا إلهي -
ما رأيكِ؟ -
لا عكسية -
لا عكسية؟ -
نعم لا عكسية
لقد شرحها بوريس من قبل
إنها كمثل معجون الأسنان
لا يمكنك إعادته إلى الأنبوب
.. أتقصدين
عندما يحدث أمر ما لا يمكنك
إعادته إلى الحالة السابقة؟
أعني، أن بوريس قال أن الحب
مسألة حظ
أعتقد ذلك أيضاً ولكن أليس
... ذلك لأننا
نعتقد أننا يافعين وسنعيش
أبد الدهر
... ثم نشيخ ويصيبنا داء السكري
ربما
اسمعي، أعلم أنه لا يوجد ما هو أكيد
.. في هذا العالم ولكن
ألم تسمع من قبل بمبدأ
"هايسنبيرغ التشكيكي"
لقد سمعت به. نعم
وأن الملاحظة تتأثر بالتجربة؟
... إنه مثل
عندما تقوم أمي بمضاجعة أحد الرجلين
الذين تقيم معهم
بشكل معين عندما يكونان منفردين
ولكنها تقوم بذلك بشكل مختلف عندما
يكون الآخر موجوداً
هل هذا مبدأ هايسنبيرغ؟
لم أكن أعرف أنه كان شهوانياً
!لهذه الدرجة
انتظر، دائماً ما أحمل معي
أقراص فياجرا
لا بأس لقد تناولت الكثير من
اللحوم الحمراء
إنني مرتاح جداً في هذا البنطلون
هل أنت بخير؟
تبدين مزرية مؤخراً
نعم
سوف نتأخر على افتتاح معرض أمي
أتمنى أن لا تصابي بالعدوى هناك
فأطفال "برودسكي" مصابون بالحمى
كما تعلمين
هل مازال الناس يصابون بها؟
لقد أخذت مصلاً عندما  كنت صغيراً
ولكن إلى متى سيدوم؟
من هذا؟
لا أدري .. لست أنتظر أحداً
!ميلودي -
! أبي -
أوه يا صغيرتي .. أخيراً وجدتك
يا إلهي، لقد بحثنا وبحثنا
أنا وأمكِ
حتى أعيتنا السبل
لقد استخدمت جميع معارفي
في الشرطة
!حتى أننا اتصلنا بالمباحث الفيدرالية
ولكنك بخير
كل شيء سيكون على ما يرام
ستنتهي محنتكِ
أية محنة؟
!لقد اختُطفتِ
أليس توقعي صحيحاً؟
لقد تم تخديرك من قبل
!متعدد الزوجات
!لقد أخذوك لتصبحي زوجة أحدهم
لم أُختطف أبداً
ألم يقرأ أحدكم رسالتي؟
بلى، ولكنني اعتقدت أنك كتبتها تحت
تهديد السلاح
من هذا؟ -
من أنت؟ -
هذا بوريس، زوجي -
بوريس ماذا؟ -
إنه زوجي
أنا الآن السيدة يلينكوف
من أنت؟ -
زوجها -
هل تفضل أن يغمى عليك هنا
أم بالداخل؟
أين أمكِ؟
ولم أنت مهتم؟
... لقد خنتها ومن ثم
هجرتها من أجل ماندي بلاكبيرن
من بين كل النساء
لقد سوّلت لي نفسي وارتكبت
ذنباً عظيماً
لقد جئت لأرجو السماح منها
ربما عليك إعادة النظر في ذلك يا أبي -
أريد أن أراها -
!أرى موتاً على هيئة صدمة حضارية
يمكنك إخباري بأن لديها كل الحق
أن تكرهني
وهي تكرهك فعلاً.. صدقني
أستطيع تحمّل الحقيقة
هل تكرهني؟
حصناً، لقد كان أمراً فظيعاً مافعلته
مع صديقتها
إذن فهي تكرهني؟
نعم نعم .. إنها تكرههك
لا أطيق هذا
!أنا أكرهك مع أني للتو عرفتك
يا إلهي! أهذا شخص يمكنك
النوم معه؟
كلا كلا .. هي من أقنعتني -
نعم، عندما تعرفت إلى بوريس كان يكره الجنس -
نعم، فكر في ذلك سيد سيلستين
في ذلك التلاحم السخيف
مثل ماكينة الخياطة! فوق وتحت
فوق وتحت
وما الهدف؟ إنجاب الأطفال؟
عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
إعادة إنتاج هذه المخلوقات
لماذا؟ ما الهدف؟
لم كل هذه العزيمة الحمقاء؟
ماذا حدث لـ ماندي؟ -
لقد كانت تلك فوضى، كابوس -
يا إلهي لقد أذنبت
أرجوك سامحني
لمَ كل هؤلاء المتدينين المخبولين
يقومون بالدعاء على عتبة بابي؟
إلهي، أسألك برحمتك الواسعة
اغفر ذنبي
أتخبره أنت أم أفعل أنا؟ -
يخبرني بماذا؟ -
!أبي .. لا يوجد أحد بالأعلى
صدقاً، أنت تصلي للعدم
أنت تتعب نفسك تماماً كما ستتعبها
من أجل أمي
ماذا؟ أتقولين لي بأنها قابلت
رجلاً آخر؟
ليس رجلاً فقط -
ماذا؟ -
... أبي، أنت لا تتوقع منها أن لا
.... تمضي قدماً في حياتها و
يا إلهي! كيف شكله؟
!لديه أربع أذرع وأنفان
ابق خارج الموضوع أيها الغريب
ميلودي ستخبرك بأنني لا أحتاج
... إلى مسدسي
لأصبح موجاً مدمراً
أريد أن أرى مارييتا الآن
الآن يا أبي حاول أن تتذكر أنك لم ترَ
أمي منذ عام
عام واحد ليس دهراً
إلى أي مدى ستتغير
،وبعد ذلك
دخلوا إلى المعرض
لدي أشخاص أكثر مما أحتاج لأصورهم
الكل يقول: "سأصبح عارياً
معك مارييتا" وأقول لهم: حسناً
!يا إلهي
مارييتا؟
!جون سلستين
انظروا ماذا جلب لنا القدر
مارييتا ماذا حدث لكِ؟ -
!يا إلهي -
حسناً عزيزي، أنت من اختفى فجأة
لقد ظهر فجأة اليوم -
ماذا ماذا؟ "اختفيت"؟ -
نعم، نعم
... مع تلك العاهرة المنحلة
والتي تدعي أنها أعز أصدقائي -
... عزيزتي، سأكون -
سأعثر عليك
عفواً .. اسمحي لي
لقد انتهى ذلك. أنا وماندي كنا
مخطئين للغاية
لقد عدت من أجلك
حسناً عزيزي، أنا في منتصف الافتتاح
نعم أبي، هذا معرض أمي
أليس رائعاً؟
معرض ماذا؟ -
الفن التصويري -
ماذا؟ هل تفكر بشراء هذه
الصور الإباحية
لدي خبر لك... إنها من صورتها
مارييتا! ماذا أصبحتِ؟
جون، أنت لم تفهمني قط
يا عزيزي
رؤيتك لم تتعد باحتك الخلفية
كنت دائماً متعلقاً بنوادي السلاح ورحلات
الصيد وكرة القدم
لم تتكلف دقيقة واحدة لتحاول فهمي
وأنتِ كنت مشغولة بأخذها
... إلى المهرجانات
وصياغة خطاباتها وتدريبها على
الألعاب السحرية
نعم نعم، كنت أنمّي قدراتي الإبداعية
وألقنها لابنتنا
كنت ماذا؟ -
"نعم، كانت "تنمّي -
تنمّي
عزيزي لمَ لا تعود أدراجك إلى
ماندي بلاكبيرن؟
ضحالتكما الفكرية متقاربة جداً الآن
متقاربة جداً -
حسناً، لا أستطيع أن أعود إليها -
ولماذا؟ -
لقد سخرت من أعضائي التناسلية -
عمّ بالضبط؟ عن الطول أم المدة
أم الاختلال الوظيفي؟
هلا اهتممت بشؤونك
مارييتا، كيف أمكنك التخلي
عن عائلتك
أريد أن نعود جميعاً للديار
ونبدأ من جديد
أنا امرأة أخرى الآن يا جون
لا أستطيع أن أصدق ما أرى
... أعني
لباسك مختلف، وحديثك متكلّف
ولكن في أعماقك أنا متأكد
... أنك نفس
المرأة الجميلة الريفية التي تخشى الله
.... وتذهب للكنيسة
إنني أقيم مع رجلين
وتخبز الفطيرة .. أنتِ ماذا؟
أنا فنانة. لا أخبز الفطيرة ولا أذهب
للكنيسة الآن
أمتهن الرسم والنحت والتصوير الفوتوغرافي
أعيش في مانهاتن مع رجلين
أحبهما
في علاقة ثلاثية سعيدة جداً
ماذا؟ -
ننام ثلاثتنا سوياً -
علاقة ثلاثية
كنت أعلم أنه لا يمكن الوثوق
!بالفرنسيين الملاعين
شيء عجيب ، ميلودي
منذ آلاف السنين، الشعوب القديمة كالمصريين
والرومان والمايا
كانوا يمشون عائدين إلى
منازلهم مثلنا
يناقشون ماذا سيأكلون أو في
ماذا سيتحدثون
هييي، لقد اشترينا بيتاً على النيل"
... فيه باحة
"تطل على هرم فرعون الجديد"
... بوريس -
... أو "طبيبي يقول
"لسان الطاووس مضر بقلبك"
... بوريس
أو "أنا قلق من أنني لا أستطيع إلحاق
"أطفالي بروضة أزتيكية
ما الذي يعنيه كل ذلك الآن؟
لا شيء
ولكنهم ظنوا أنه في غاية الأهمية
بوريس، هل يمكنني التحدث إليك لدقيقة
ولقد تربيت في منزل متدين
زوجة أيوب كانت شخصيتي المفضلة
في الإنجيل، لأنها اختارت الموت
عوضاً عن الخنوع والذل مثل
زوجها المازوشي
بوريس، بوريس
هل يمكننا الجلوس للحظات
حسناً، ولكن يجب أن نذهب للمنزل
أعلم، ولكن تعال هنا
يجب أن أقول لك شيئاً
ولكنن دائما ما نعود للمنزل
في هذا الوقت
أعلم أعلم
أعلم أن لدينا روتيناً معيناً
أريد أن أتناول شرابي وأغتسل
ربما ترينه روتيناً
ولكن بالنسبة لي فالاستمرارية تحمي
أعصابي من التلف
أعلم أن لديك طقوساً معينة
وبعد الاستحما يأتي العشاء
ولكن ليس فطيرة الكرنب ثانية
لقد أصبت بالتخمة منه في المرة السابقة
اعتقدت أن لدي سرطان المريء
بوريس، لقد قابلت شخص ما ووقعت
في حبه
ونستمع بعدها إلى بيتهوفن أو شوبارت
... أتعلمين أن
قابلت شخصاً ما؟
أنا لا أقول بأنني لا أكن لك مشاعر
عميقة.. بلى
قابلت شخصاً ما؟
نعم
وتريدين أن نعيش في علاقة ثلاثية
مثل أمك؟
بوريس، عندما وجدتني كنت
صغيرة جداً
وما زلت صغيرة جداً
نعم ولكنني نضجت
لقد نضجت جداً والفضل يعود لك
نعم ذلك صحيح، لقد كنت صبوراً جداً
مع جهلك الاستثنائي
تستطيع الاعتماد علي دوماً
في أي شيء
... أنا فقط
أعتقد أنني في سن حساسة جداً
.... وأنا
لا أستطيع التفكير في طريقة جيدة
لقول هذا
ليس عليك أن تقوليه بشكل جيد -
ولكنني أريد ذلك -
أنا أتفهم كلياً.. حقاً
هذا لا يتعارض مع إيماني الراسخ
بأن الحب والعلاقات متغيرات زمنية
لا أعتقد أن هذا صحيح
حقاً؟ أصبح لديك أفكارك الخاصة؟
القليل منها فقط
... إنها ليست ذات عمق ولكن
على قدر قساوة الحياة
أفتقد كوني جزءاً مشاركاً في العالم
وبتُ أفتقد الناس
حتى الأغبياء منهم والتافهون
لأنني لا أعتقد بأنهم سيئون
أعتقد أنهم خائفون ليس إلا
أعتقد أنك تتخذين القرار الصائب
... بوريس -
أعني ذلك حقاً -
أنا حالة معقدة ومستعصية ويصعب
التعايش معها
من حالات البشر
.. لقد كان محتوماً أنك
ستضيقين ذرعاً من عدم التكافؤ بيننا
العظمة يصعب العيش معها حتى
بالنسبة للطبيعيين
أنت مستاء، لا أتوقع منك التفهّم
كيف يمكنك ذلك؟
صدقيني
لا يصعب على شخص يفهم
ميكانيكا الكم
أن يستوعب طريقة تفكير
مهرجة ذات تفكير محدود
... بوريس -
لا بأس -
كنت أعرف أن يوماً كهذا سيأتي
كنت أعرف
الكون كله يتقهقهر فما بالك
بنا نحن
!مرة أخرى
أعطني كأساً آخر أيضاً
لقد هجرتني، هل تصدق ذلك؟
ما الذي أتحدث عنه؟
أنا هجرتها، إنها وحيدة
الآن في أي جهة من السرير انقلبت
ستجد رجلاً
زوجتي هجرتني أيضاً
أنا واثق أنها جميلة، تماماً كزوجتي
نورمان؟
نورمان كان فاتناً
لقد كان أفضل عارض أزياء
لدى فيرساتشي
!اعتقدت بأنك قلت زوجتك
لقد تزوجنا في هولندا
تزوجت رجلاً؟
وماذا سأتزوج؟
.... ولكن هذا يجعلك
ماذا؟ أرملاً؟
ولكن نورمان لم يمت
... ليس أرملاً، بل
شاذاً؟ -
... واحداً من اولئك -
ماذا؟
المؤمنين بالشذوذ
يا إلهي
لقد جعلته كديانة ما
نعم، إن كان ذلك ديانة فأنا
مخلص متعصب
ولكن ذلك ذنب ومعصية للرب
الرب نفسه شاذ
لا يمكن ذلك
لقد خلق الكون كله بدقة
المحيطات والسماء، والزهور الجميلة
والأشجار في كل مكان
هذا صحيح، إنه مصمم ديكور
ولكن ما الذي تفتقده في صاحبك؟
لا أفهم ذلك
كل شيء
وجهه
طيبته، حسه الفكاهي
شغفنا المشترك
طريقة رقصه، ثم يميلني إلى
الخلف ويقبلني
يا إلهي
لماذا هجرك؟ هجرتك
نورمان
يريد العيش في باريس ولا أستطيع
ترك أمي المريضة
هل أمك امرأة؟
"كانت تشبه "مالينا ديتريك
ما الفرق؟ كلهم يجرحونك في النهاية
كل النساء
سواء كانوا ذكوراً أو إناثاً
لماذا تركتك زوجتك؟
لقد هجرتها مع أعز صديقاتها
ولكن لم ينجح الأمر
لم ذلك؟
هل أكون في غاية الصراحة معك؟
أنا لا أتفاجؤ بسهولة
لم أستطع أن أضاجعها
لم لا؟
كان الأمر جيداً في البداية، ثم فقدت
الرغبة وأردت أن تعود مارييتا
وياللغرابة، طيلة تلك السنين
كندت قد فقدت الرغبة في
مضاجعة مارييتا
دائما ما يحصل هذا معكم معشر الشاذين
نحن لا نفقد الرغبة أبداً
اللعنة! لأكون صريحاً معك
لم يكن لدي تلك الرغبة الجامحة جنسياً
تجاه مارييتا
ولماذا تزوجتها؟
إنه شيء يقعله كل الناس
حيث أعيش
.... تحظى بزوجة ثم طفل ثم
هل يمكنني التعرف عليك؟
بالطبع
جون، جون سلستين
بالطبع جون
أنا هاورد كومينجس، ني كومنسكي
لقد تزوجت مارييتا لأنني كنت خائفاً
من ماذا؟
من الطريقة التي كنت أشعر بها
نحو مؤخرة لاعب الكرة
مستحيل
كلما اشتد التلاحم وانحنى
أيها الساقي، كأس أخرى
لصديقي من فضلك
هل تصدقون أنني فشلت مرتين؟
قفزت من النافذة وسقطت على
!امرأة تنزه كلبها
لقد أصيبت هي وقمت أنا
دون جرح
ألا تدرك بأن عواقب أفعالك تؤثر
على أشخاص آخرين؟
بالله عليكِ! حقاً؟ -
كلا، ماذا إذا قمت بالانتحار؟ -
فكر في أنك إذا لم تخلق
... كيف أن العالم
سيتغير فجأة بطرق لا تتوقعها
أوه يا إلهي، أوتعلمين
وكأنك ذلك الفيلم الذي يزعجوننا
به كل عيد ميلاد
ماذا؟ -
ماذا لو أن ذلك الملاك الحارس -
"أنقذ "جيمس ستيوارت
وأصبح "جيمس" ذلك الرجل
الذي يدخن في السرير
وعاش ليسبب حريقاً يقتل 60 شخصاً
ماذا في ذلك؟
ما رأيك؟ هل تستحق كل نفس
أن يتم إنقاذها؟
حتى لو كان ذلك عيد الميلاد؟
بربك
لا بد وأن نظرتك قاتمة للجنس البشري
الجنس البشري؟ لقد اضطروا لتركيب
مراحيض أوتوماتيكية
لأنهم لا يثقون بالبشر في تنظيفها
بعد قضاء حاجتهم
أرأيتِ! غسل المرحاض؟ لا يستطيعون
حتى غسل المرحاض
انتهى وقت الزيارة -
ماذا؟ أتطرديني خارجاً؟ -
نعم -
هل أنت جادة؟ -
نعم، بكل تأكيد -
حسناً اسمعي
أنا آسف حقاً عن كل هذا
وهل هناك ما أعوضك به؟
هل أجلب لك شيئاً؟ ماذا أفعل؟
إذا استطعت المشي ثانية يمكنك
أن تعزمني على العشاء
ماهي وظيفتك هيلينا؟
أنا؟ أنا وسيطة روحية
عفواً! ماذا؟
لقد ولدت ولدي موهبة نادرة
أستطيع استكشاف المستقبل
إن كنت تستطعين رؤية المستقبل كيف
... لم تعرفي
أنني سأقفز من المبنى وأسقط عليكِ؟
ربما كنت أعرف
سنة سعيدة
نحن متحمسان جداً
هاورد سيبيع النادي الرياضي
ولكننا سنفتتح معرضاً للتحف
في تشيلسي
نعم، تصميم ديكور، وسيكون لدينا
مجموعة رائعة لبوسترات الأفلام
أتصدقون هذا المتعصب الجاهل
رجل الكهف؟
هذا المتوحش الأخرق عضو
"مؤسسة السلاح الوطنية"
طبيبي النفسي يقول بأن شغفي بالأسلحة
هو تجلّ لميولي الجنسية
نعم، لولا ميولك الجنسية
لأفلست مؤسسة السلاح الوطني
لقد انتقل للعيش مع
هاورد كومينجس ني كومنسكي
ليس هذا فقط، عما قريب سيحتفل
!بعيد "البوريم" اليهودي
الأهم من ذلك أنه ولأول مرة في
حياته يبدو سعيداً
كان علي أن أعلم لم أخفقت
معك مارييتا
ولم ألبّ رغباتك العاطفية
لقد تفهّمت ذلك لاحقاً
أنا أيضاً، ولكنني كنت أنجذب إلى
الجنس الخاطئ
لقد تغيرت كلياً يا جون
لقد أصبحت شخصيتك مرحة
آه لو كنت كذلك سابقاً
لم أستطع، عندما كنت أضاجعك
كنت كالخنزير في حلقة
اعذري تشبيهي الفظ
حسناً، أتمنى أنكما حظيتما بالشخص
المناسب لكليكما
أعلم أنني كنت محظوظاً
ماذا عنك، بوريس؟
كما يقال في لغة جيلكم التافهة
لقد كنت محظوظاً كلياً
لقد بيّن لي ذلك أن الكون مجرد
صدفة عبثية عمياء
كل إنسان يخطط ويحلم للقاء
الشخص المناسب
وأنا قفزت من النافذة فسقطت عليها
!ووسيطة روحية
أعني، جدّياً! أيعقل هذا
دون ذكر انني بدأت أحنّ إلى البرغل
,لدي سؤال
هل أنا عضو في جيلي؟
نعم، لا تقلقي
سأفسر ذلك لاحقاً
هيي هيي .. هلموا .. اقتربت الساعة
!هيا
عشرة
تسعة
ثمانية، سبعة
ستة، خمسة
أربعة، ثلاثة
اثنان، واحد
سنة سعيدة
لقد كنت أكره احتفالات السنة الجديدة
الكل يحارب ليجد قليلاً من المرح
محاولاً الاحتفال بطريقته
المثيرة للشفقة
يحتفلون بماذا؟
خطوة أخرى تقدمهم للقبر؟
:لذا لا أكتفي من القول
أي حب يمكنك الحصول عليه أو منحه
أو أي مقدار من السعادة تختلسه
أو تمنحه
أية لحظات مؤقتة من المتعة
كل شيء ممكن
ولا تخدع نفسك بالاعتقاد أن ما لديك
يكمن في حذقك وبراعتك
الحظ هو الجزء الأكبر في وجودك
حتى لو لم تعترف به
اللعنة! أتعلم ماهي احتمالات وصول
النطفة التي كوّنتك
من بين ملايين النطف إلى تلك البيضة
التي أنجبتك
لا تفكر في ذلك
ستصاب بنوبة ذعر
بوريس، ماذا تفعل؟
وإلى من تتحدث؟
ماذا؟ هناك بشر بالخارج يشاهدوننا
هناك بشر؟ -
نعم نعم، إنهم يشاهدون. ماذا؟ -
... أرجوك بوريس -
.... تعلمين -
لقد كانوا هناك عندما بدأنا
لا أدري كم منهم قد غادر الآن
هل يرى أحدكم شخصاً ما هناك؟
هناك؟ كلا -
!كلا -
!بوريس -
كلا -
أترون؟ أنا الوحيد الذي أرى
الصورة واضحة
"هذا ما يعنونه بالـ "عبقري
هيا، سنة سعيدة بوريس